背景：愛するママちゃん家
我が家に突然新しい家族がやってきたの
みんなは私とママちゃんの2
人目じゃないか，なんて言ってるけど
新しい敵まで2人も現れて
ウサギ、結構ピンチです
負けない、走り抜ける、セラエ
金剛曼，アナタが消えたその時から
探し続ける旅が始まった
阿唯
呢封信已經係第30封㗎喇
你最近幾好嘛？
呢一排發生咗好多…事
點解我會喺呢個時候諗起佢都有㗎？
阿唯
我好掛住你啊
美智與就嘅侵略者Siren
情況點樣啊？
係
加拉西亞大人
到今日…
我哋已經將差不多八成
嘅銀河控制喺手上㗎
而且幾多順利噉攞到真正嘅星獸種子
而家仲剩返一個
太陽系同埋邊境嘅星球㗎咋
辛苦晒
等所有星獸種子都攞到手嘅時候
就我加拉西亞成為真正銀河統治者嘅時候
Sailor
Alumina M Siren
係
你要盡快將其他真正嘅仙獸種子收集返嚟
如果好似Sailor
Io Mouse噉
你知會點㗎啦
係
請你即管放心
加拉西亞大人
加拉西亞？
佢就係敵人嘅首領嚟嗱？
今次嘅敵人竟然係由太陽系外面嚟𠸏？
聽阿遙佢哋講
Sailor
Starlights佢哋三個
都係由太陽系外面嚟到地球嘅侵略者嚟㗎
唔係𠻺嗎？
Starlights
佢哋三個都係敵人？
唔會㗎
我相信佢哋唔係壞人嚟㗎
佢哋曾經救過我好多次𠻹
不過呢
佢哋個心究竟喺度諗緊乜嘢我哋完全唔知
最重要嘅就係佢哋三個都係外星人嚟
如果當佢哋係朋友冇晒警覺嘅話
可能突然間有一日，畀佢哋捉上去太空
然後再畀佢哋改造成半人半機械嘅怪物㗎
你睇得太多古靈精怪嘅電影喇，美咾子
不過
我真係諗唔到佢哋有邊度似壞人喎
呢件事唔可以大意嘅
雪奈？
根據我最近嘅觀察
銀河出現咗越嚟越多嘅邪惡能量
佢哋吸走星體嘅能量
令到星體失去光芒
你話啲邪惡能量吸走啲星體嘅能量？
社工銀行咁大喎
我哋嘅太陽係都好難避免
所以絕對唔可以大意
今次嘅敵人比以前嘅敵人難對付好多
一個二個都話要小心啲…
Stanley睇嚟睇去都唔似壞人啦
我都唔覺𠸏
其實呢
大家都係因為擔心你所以先噉講㗎啫
你都唔係唔知理㗎啦
人哋講多兩句你就信晒㗎喇
就好似上次噉啦
喂，阿兔啊，你有冇聽㗎？
阿兔
好可愛啊
再見喇
露娜
行喇，返去喇
阿兔啊
嗰個細路女啊，跟住我哋噉喎
哎吔，噉點算啊？
佢屋企人實會好擔心唧
今次真係煩啊
小妹妹，小小
你叫做咩名啊？
小小
你一個人呀？
你媽媽呢？
小小
你住喺邊一度㗎？
佢問得晒氣啊，阿兔啊
不如帶佢去警局交畀警察打啦，好啊
我都打算帶佢去警局㗎喇
哎吔，點解唔見咗𠸏？
唔係𠻺嗎？
點會啊？
點會咁快唔見咗㗎？
係噉㗎啦，鬼叫你冇用呀？
冇用就要消失，咩叫命運啊？
咁多小姐真係可憐啊
我戥你覺得難過，覺得淒涼
淒涼到有啲肚餓𠻹，喺呢度搞咩啊？
哎吔，係你呀？
Sailor Lycra
你驚死冇人知呀？
叫我烏丸啊，記住呢度係地球
唔好亂噉叫我個名啊
係喇，烏丸小姐，咩啊？
糖醋鰻魚啊，食唔食啊？
哎吔
你唔好掛住食得唔得啊？
我之所以會噉呢
都係因為有人要我用跟蹤小姐張枱嚟辦公
但係張枱又污糟喎
我執咗成朝又傷心又肚餓，咪食嘢樣啊
咁即係又幾可憐𠸏
真係估唔到你呢個同我爭住
妖獸軍團number one嘅人
你竟然會被放咗嚟呢啲咁邊緣嘅地方啊
噉即係我又少咗個永遠嘅對手啦
係咪真係啊？
恭喜你喎
你係咪當我係傻瓜啊？
唔係啊
不過今次被放逐嚟地球嘅係我啫
照道理烏丸小姐你唔應該喺度出現㗎喎
我真係諗極都唔明啊
噉你聽清楚喇
我擔心你呢個舊對手唔知
會點所以跟埋嚟㗎咋
你細普嘅
都唔明點解我會將你當我永遠嘅對手㗎
真係對唔住啊
總言之呢
你再噉樣遊手好閒嘅話
遲早會好似阿勒莫斯噉樣消失㗎喇
係
如果你係聽明白嘅
而家就快啲去揾目標人物啦
成日都我咁勞氣㗎
出發之前，我要食返啲嘢補充體力啊
威廉小姐啊，你都一齊嚟食吖
好熱啊
究竟頭先嗰個細路女走咗去邊度啊？
有可能係佢媽媽揾返佢
然後帶咗返屋企呢？
如果係就最好啦
總言之呢，返入屋企
一定係飲返啲水補充下至得喇
再唔係啊，我驚我會死啊
咩事啊？
嗰個…
嗰個細路女…
點解喺呢度㗎？
哎吔，阿兔你返嚟嗱？
媽媽…
佢…
出去外便玩，都唔帶埋個妹妹去𠸏？
姐姐真係曳㗎嗬？
妹…妹妹？
你做乜嘢啊？
你唔認得自己個妹咩？
佢係小兔子啊，小小
點解會…
會噉樣㗎？
醒…
你屋企有咁多巨人？
就算真係媽媽生
噉會唔會又突然間大得咁快𠸏？
不過佢好可愛啊，我都想要一個啊
好心你唔好亂講啦，你估係貓仔狗仔咩？
會唔會係豆釘兔個妹妹呢？
都有噉嘅可能㗎喎，佢羨慕豆釘兔
於是就自己走嚟20世紀度睇下
其實講真吖
我越睇就越覺得佢似阿兔啊
係喇，如果佢真係豆丁兔嘅妹妹
噉咪即係阿兔同阿唯嘅第個女囖
係喎
原來我哋有兩個女嘎？
絕對冇噉嘅事
雪女
我覺得奇怪，所以跟嚟睇下啫
你哋唔知道唔出奇
不過我就知道女王The
Small Lady一個女
哎吔，噉呢個細路女…
你最好係小心提防佢
提防佢？
不過，佢好細個㗎咋喎
無論佢幾細個都好
總之你咁易信佢就會有危險喇
哎吔，小兔子
弊喇，走咗去邊呢？
無仇啊，不如我哋分頭去揾下佢啦
離譜啊，咁細個細路女，走得去邊啊？
好嘢
警察先生
妹妹，你由邊度嚟㗎？
邊度嚟㗎？
你叫咩名啊？
乜嘢名？
喺度喇
警察先生
哎吔
麪包頭？
點…點解會係你㗎？
你今日做義務警察？
冇錯，身為偶像應該噉做嘅，噉做嘅
我呢個義務警察做得唔錯哩？
救到一隻迷途小羔羊呢，小羔羊
兩個個樣生得幾似喎
你妹妹呀？
係啊…
不過我就覺得
佢似係你個女多過你個妹喇
你做咩噉都會面紅㗎？
你個怪人
你唔會明㗎喇
你點解噉講啊？
係秘密嚟呢
你啊，唔好亂噉講嘢啊
雖然係少少秘密啫，但係…
我哋以後大家都當冇秘密，好唔好啊？
點解喎？
好簡單啫
因為我覺得你嘅秘密比我
嘅仲要多好…多倍啊
你講得似乎太誇張喇
其實一兩個秘密係人都會有㗎啦
小兔子
小小，真係多謝晒你啊，唔使
唔使咁客氣喎，係啊
佢只不過咁啱見到小豆子吒嘛
你唔係噉講嘢𠻺嗎，麪包頭
喂，噉事就係噉吖嘛
值得鼓掌啊，你哋嘅工作咁忙碌
都抽時間出嚟為社會大眾服務
呢種行為好值得我哋學習啊
邊個嚟嘎？
警署嘅警察囖，係真㗎，係佢喇
見唔見啊？
就喺嗰邊咋
嗰個阿蘇真係有星獸種子？
你唔信我呀？
我見你係我嘅舊對手
先出嚟幫你揾㗎咋
真係好多謝你啊
係噉啊，你仲唔快啲郁手？
好啦，各位，遲啲見喇
喂，你做咩仲企喺度啊？
我諗啊，我係咪…
我係咪同佢交換咗卡片先至郁手好啲啊？
真係天才啊
哎吔
我唔記得咗嚟佢哋𠻹啊
要話畀佢哋聽至得喇
請問…
咩事啊？
我想同你做個訪問啊
恕我…
你點會喺呢度㗎？
我揾唔到你，咪嚟呢度睇下囖
阿麗佢哋呢？
佢哋話星光三劍俠夜啲會有個巡遊
所以佢哋走咗去嗰邊霸定個靚位嚟睇喎
你條雞腸都喺度，要避開我啊
噉點解你喺呢度追住我啊？
我咪話咗要攞你個稱手送先嚟睇下㗎囖
你頭先冇聽清楚咩？
果然好有氣勢
乜係咩吓？
既然你已經講到出口，噉就冇辦法啦
將你嗰粒精秀種子攞出嚟畀我睇下
你…
烏丸小姐，你呃人𠸏？
早知係噉就唔聽你講啦，咩話？
你明知人哋一傷心就會覺得肚餓㗎啦嘛
我而家要即刻返去食嘢啊
我唔好咪走
你竟然噉樣，維持社會治安嘅警察
太可惡喇，我與正義
將水手三味美少女戰士
Sailor Moon同埋我
Sailor Pluto
一齊嚟替月行毒
儆惡懲奸
原來呢個星球嘅美少女戰士呀？
你哋究竟係咩人啊？
小姐，你好啊
我就係Sailor
Aluminal Siren
請你多多指教啊
你點搞㗎？
派卡片畀佢？
噉佢呢？
我哋兩個係識得𠸏
等我嚟自我介紹啦
我係妖獸軍團嘅number one
大名係Sailor Moon
你哋兩位千祈唔好忘記
我係Sailor Moon
Moon
唔係朋友，記嚟都無謂啦
Sailor Moon
我哋喺呢度啊
今日就噉先啦
下次有時間再同你哋慢慢玩過
如果你打唔贏飛鏢警察
我哋就會冇機會見面㗎喇
拜拜喇，兩位
抌低武器，然後趴喺地下
村長，竟然噉會變成噉𠸏？
呢一個就係感染體嚟嗱？
唔好叫你哋趴喺度啊
我講嘅説話你哋要聽
猩猩鎮我雷射波
咩人啊？
全領嘅市民呢，銃向佢哋
警官都唔會嘅
我哋就係Sailor
Starlights
郁手啦，Sailor Moon
電馬二影星輝
火拳發光
Beautiful
睇嚟我哋又有新嘅敵人嚟咗喇吓
係唔容易應付𠻹啊
Sailor Moon
保衞呢個星球嘅責任就落喺你哋身上喇
親愛嘅阿唯
你知嘛？
自從你去咗美國之後
發生咗好多事啊，喺今日…
喺今日又出現咗兩個新嘅敵人啊
親愛嘅
喂，你好嘛？
今日屋企多咗一個家庭成員啊
佢個名叫做小兔子
哎吔，唔得啊…
唔可以㗎
呢啲噉嘅事唔可以話畀佢知㗎
喂啊
我個腦好亂啊，唔知點做至好啊
哎吔，小兔子？
你做咩啊？
你係咪鬧咗蟾蜍呢？
嚟我度瞓啦，好冇？
雖然佢內力不美
不過我就感覺唔到佢對我威脅
而且佢好可愛，唔緊要啦
小肚子，我都瞓喇
如果今晚可以夢見阿唯，噉就好喇
待ちに待った夏休み
みんなと一緒に素敵な湖
のキャンプじゃん，そういえばここでるんだって
お化け？え？じゃああんた怖くないの？
だってお化けより
レイちゃんの方が怖いもん
怒るとか、耳まで口角が曲げて
恐怖ヘビオンだって感じでセーラースターズ
資料の叫び
恐怖キャンプの改善
月の光は愛のメッセージ